\input vert
\showboxbreadth=1000 \showboxdepth=1

asdljflasd dasjfdlf lasdfdflaslfjlsadf sajf lsdfas Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque sollicitudin pretium
quam, id condimentum felis rutrum quis. Nullam venenatis libero ac
ante blandit euismod. Suspendisse sit amet nisl vel leo feugiat
rutrum. Fusce vestibulum ornare lorem in fermentum. Sed et facilisis
massa. Vivamus non leo quis magna egestas volutpat hendrerit a
libero. Morbi interdum lacus sit amet ligula suscipit et tempor enim
varius. Sed vel erat massa, a vehicula ligula. Proin felis eros,

\noindent In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

zzzIn hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

%% The rule is drawn only on the second page here.
\startrule
xxx Integer blandit lorem non magna tincidunt tempus. Donec quis quam non
urna imperdiet porta. Aenean auctor eros quis neque dictum pulvinar
dignissim. Integer euismod, nulla ac tincidunt mollis, est lorem
volutpat. Donec dui sem, feugiat vulputate gravida ut, sollicitudin
non mauris. In gravida arcu sit amet felis vestibulum placerat.
Integer blandit lorem non magna tincidunt tempus. Donec quis quam nonnon mauris. In gravida arcu sit amet felis vestibulum placerat.
yyy Integer blandit lorem non magna tincidunt 

\endrule

x

x
asdljflasd dasjfdlf lasdfdflaslfjlsadf sajf lsdfas Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque sollicitudin pretium
quam, id condimentum felis rutrum quis. Nullam venenatis libero ac
ante blandit euismod. Suspendisse sit amet nisl vel leo feugiat
rutrum. Fusce vestibulum ornare lorem in fermentum. Sed et facilisis
massa. Vivamus non leo quis magna egestas volutpat hendrerit a
libero. Morbi interdum lacus sit amet ligula suscipit et tempor enim
varius. Sed vel erat massa, a vehicula ligula. Proin felis eros,

feugiat non fermentum ac, volutpat vel metus. Nunc tortor enim,
aliquet id feugiat sed, auctor a elit. Phasellus in tortor diam, in
vestibulum enim. Phasellus imperdiet semper tellus, ac malesuada lacus
scelerisque eget. Quisque consectetur volutpat est, nec lobortis diam
ullamcorper vitae. In vulputate nulla eu odio congue posuere.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus
commodo orci vitae nulla consectetur interdum. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Vivamus vitae urna at tortor fringilla suscipit id a augue. Morbi
tristique, mi in pharetra congue, nulla eros ullamcorper augue, in
egestas orci dui eget massa. Morbi id pharetra elit. Duis ornare
malesuada tempus. Curabitur vehicula vulputate lorem a accumsan. In
hac habitasse platea dictumst. Nunc lectus tortor, porttitor at ornare
vel, sodales vel dolor.

In hac habitasse platea dictumst. Etiam rutrum blandit velit sed
rutrum. Curabitur rhoncus erat a turpis suscipit vitae rutrum turpis
sodales. Cras viverra, arcu nec euismod eleifend, leo leo posuere
lectus, non varius velit nisi vitae turpis. Proin faucibus erat id
velit scelerisque tristique. Integer sit amet nisl nulla. Phasellus

%% No rule at all is drawn here.x
\startrule %%
Integer blandit lorem non magna tincidunt tempus. Donec quis quam non
urna imperdiet porta. Aenean auctor eros quis neque dictum pulvinar
dignissim. Integer euismod, nulla ac tincidunt mollis, est lorem
volutpat. Donec dui sem, feugiat vulputate gravida ut, sollicitudin
non mauris. In gravida arcu sit amet felis vestibulum placerat.
Integer blandit lorem non magna tincidunt tempus. Donec quis quam nonnon mauris. In gravida arcu sit amet felis vestibulum placerat.
Integer blandit lorem non magna tincidunt 
\endrule


\bye
